Python许可协议(Python-2.0)
Python许可协议，第2版(Python-2.0)

Python软件基金会许可协议版本2 
--------------------------------------------

1.此许可协议适用于Python软件基金会（“PSF”）以及个人或组织（“被许可方”）的访问之间，并且请以源代码或二进制形式使用此软件(“Python”)以及它相关的文档。

2.根据本许可协议的条款和条件，PSF据此授予被许可方一种非排他性的、免版税的、全球性的许可，以进行再创作、分析、测试、公开展示和/或演示，准备衍生作品，分发，或者是单独或在任何提供的衍生版本中使用Python。但是，PSF的许可协议和PSF的版权公告，例如，“版权(c)2001年、2002年、2004年、2005年、2006年Python软件基金会；版权所有”需要保留在Python的独立版本或由被许可方制作的任何衍生版本中。

3.如果被许可方制作了基于或包含Python或其任何部分的衍生作品，并希望使衍生作品依照规定对其他人可用，则被许可方要在此同意在任何此类的作品中做一个对Python的更改的简短摘要。

4.PSF正在在“AS IS”的基础上将Python提供给被许可方。PSF不作任何陈述或保证，表达或暗示。举例来说，但不限于此，PSF不做出并且否认任何具有特定的目的，或者对PYTHON的使用不会侵犯任何第三方权利的适销性或适合性的陈述或保证。

5.对由于修改、分发或使用python或它的任何衍生作品而造成的任何意外、特殊、间接损害或损失，PSF不应对被许可方或任何其他PYTHON用户负责。

6.本许可协议将在违反其条款和条件的重大违约发生时自动终止。

7.本许可协议中的任何内容都不应被视为在PSF和被许可方之间建立任何代理、合作或合资的关系。本许可协议不允许以商标的名义使用PSF商标或贸易名称来背书、推广被许可方或任何第三方的产品或服务。

8.通过复制、安装或使用Python，被许可方同意受该许可协议的条款和条件的约束。

